髮鬼
かみおに
因為逝者的遺髮還寄宿著眷戀
故人の遺髪に宿る未練によりうまれ
因而化成能隨意操控頭髮的強大付喪鬼
髪を自在に操る強力なあまそぎである
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已了然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
信
水球
“みづまり”
一也！
かずや！
編織盾牌
“たてつづり”
很好 立刻變換織法！
よし　間髪入れず編み変えろ！
呃 怎麼？
うっ　あれ？
呃… 要…
え…えっと…
還不快解開！
早くほどかんか！
好 腰帶突擊
よし　“おびづき”
太慢了
遅い
真是 拖拖拉拉的
ったく　もたもたしおって
織法變換太慢了
編み変えの時間がかかり過ぎじゃ
算啦 這急不來的
まあ　そんあすぐには無理やろ
別慣著他 給我練習基礎編織技巧100次
甘やかすな！編み技の基礎練習100本じゃ
加賀見同學 你好像很累啊
お疲れのようですね　加賀見君
每天早晚都得經受桐葉嚴酷的訓練
朝夕桐葉さんにしごかれてるんだよ
上課不能睡覺喔
授業中寝ては駄目ですよ
不敢保證
自信ない
二年二班的加賀見一也 小山內治 近石千里
2年2組の加賀見かずや　小山内おさむ　近石千里
馬上到學生會辦公室來
至急生徒会室へ来なさい
有什麼事嗎
何の用でしょうね
找我們三個啊…
この3人が呼ばれるということは…
有種不好的預感
イヤな予感しかしない
喔 進來…嗚喔！
おう　入りたま…うお！
不… 不要緊吧
だ…大丈夫ですか
抱歉 摔了一跤而已
すまない　転んだだけだ
來 坐吧
さっ　座りたまえ
等等等等等等！
待て待て待て！
別隨便呼攏過去啊！
さらりと流すな！
我來告訴你吧
わしが教えてやる
桐葉？
桐葉さんが？
忠孝頭髮掉光是詛咒反噬導致的
ただたかの髪が抜け落ちたのはな　すそがえしによるものなのじゃ
他的慾望形成了類髮鬼 然後被我所消滅
ただたかは己の欲望から髪鬼もどきを生み出し　わしによって破壊された
如果付喪鬼得償所願
あまそぎは願いを成就させるか
或者被其宿主消滅 就不會有事
生み出した宿主が消滅させればよいが
但如果它被他人消滅 宿主就會受到詛咒反噬
他人に破壊されると　すそがえしを食うのじゃ
因此我全身都光溜溜的啦
おかけで全身つるっつるさ
那 那如果我的付喪鬼被消滅的話…
じゃ　じゃあ私もあまそぎを破壊されていたら…
早安
おはようございます
不要啊
イヤ
你是不是搞錯了
何を勘違いしておる
付喪鬼不同 引發的詛咒反噬也不同
すそがえしの内容はあまそぎによって変わるものじゃ
順帶一提 越強大的付喪鬼 其詛咒反噬也會越強大
ついでに　力の強いあまそぎほどかえしは大きくなる
原來如此
なるほど
算啦 好像也不會一輩子都這樣
まあ　一生このままというわけではないらしい
就慢慢等吧
気長に待つとするよ
那說正事吧
では　本題といこう
信在哪裡？
手紙はどこ？
就是這樣 每當前屆一年五班的學生落單時
というわけで　元1年5組の生徒が1人でいると
這名女學生就會出現 追問他們某個問題
この女生徒が現れて　何事かを詰問するそうだ
這就是正事嗎？
それが本題ですか？
無聊 喝斥她別做這麼噁心的事情不就完了
くだらん　不気味なまねをするなと一喝すれば済む話じゃ
啊 我忘記說重點了
ああ　肝心なことを話し忘れていたね
那名女學生 名護英子
その女生徒“名護えいこ”はね
死於兩年前
2年前に死んでるだ
所以才會想讓你們來調查這件事
でだ　君たちにはこの件を調査してもらいたい
為… 為什麼是我們
な…何で僕らが
不 據我所知 幽靈是不存在的
いや　わしの知る限り幽霊なんてものはおらん
也就是說 那名女學生很有可能是付喪鬼
とすれば…その女生徒はあまそぎの可能性が高い
所以由我們調查比較合適
わしらが調べるのは妥当じゃろう
那我們先去打聽一下消息吧
では　まず聞き込みから始めましょうか
她跳樓的時候是傍晚
飛び降りたのは夕方だってさ
聽說沒有找到遺書
遺書は見つからなかったって聞いたよ
她是個性格文靜 不太起眼的女孩
おとなしくて目立たない子だったわ
但在她去世之前不久… 性格突然變開朗了
でも　亡くなる少し前かな…急に性格が明るくなって
或許那才是她真實的一面
あれがあの子の本当だったんじゃないかな
她好像有加入「仁科雄一粉絲俱樂部」
仁科ゆういちって男子のファンクラブに入ってたらしいわ
還有 我聽說她有個妹妹
あと　妹がいるって聞いたわよ
頭腦聰明 而且擅長運動
頭が良くて　スポーツ万能だとか
又來問這個啊 別舊事重提了行嗎
またかよ？　ほじくり返すなよ
又來？
また？
好像是叫奈中井？ 有個新聞社一年級的想調查這件事
奈中井だっけ？新聞部の1年がこの件を取材してんだよ
我都忘記這事了 真麻煩
もう忘れてえのに迷惑だぜ
搜集到的情報就這些啊
集まった情報はこんなところか
情報不夠啊
まだ情報不足ですね
那先試試「仁科雄一粉絲俱樂部」這條線索吧
仁科ゆういちファンクラブの線当たってみようか
而且我想問新聞社的奈中井菜菜子一些問題
それに新聞部の奈中井ななこにも話を聞きたいね
請等一下！ 越坂部學姊
待ってください！越坂部さん
拜託您了 我想知道事情的真相
お願いします　事件の真相を聞きたいんです
我已經退出粉絲俱樂部了 我什么都不知道！
もうファンクラブは脱退したし　全然詳しくないの！
什麼都可以 請告訴我
なんでもいいです　教えてください
我不是說了我什麼都不知道嗎！
知らないって言ってるでしょ！
不好意思
すみません
你是新聞社的奈中井學妹嗎？
もしかして新聞部の奈中井さん？
啥 您是哪位？
はあ？どちら様でしょう？
這可是發生在本校的鬼故事啊！
学校の怪談ですよ！
在這所毫無特色的學校裡 突然發生了靈異事件
取り立てて何の特徴もないこの学校で急に起きた幽霊騒動
怎能不讓人熱血沸騰！
燃えない方がどうかしてますよ
你們也深有同感吧？
皆さんも同じですよね？
呃… 那個…
え…えっと…
剛剛和你說話的人是「仁科雄一粉絲俱樂部」的成員嗎？
先ほどお話していたのは仁科ゆういちファンクラブの方でしょうか
嗯 我本來想收集一些情報的…
ええ　何か情報をつかめると思ったんですが…
越坂部學姊 你不要緊吧
越坂部さん　大丈夫ですか
那… 那個…
ああ…あれ…
名護… 學姊？
名護…さん？
…在哪裡？
…はどこ？
信在哪裡？
手紙はどこ？
抓住她！ 一也！
捕えろ！かずや！
啊… 是 腰帶攻擊
は…はい　“おびじめ”
居然是髮鬼？
髪鬼じゃと？
對方攻過來了！ 一也
来るぞ！かずや
編織盾牌
“たてつづり”
繼續 別發呆！
ほれ　ぼーっとするな！
是 腰帶突擊
はい　“おびづき”
逃…
に…
讓她逃了？
逃げられた？
慢死了！ 你太拖拉了 蠢貨
遅い！いちいちもたつきおって　この！
對不起！對不起！
ごめんなさい！ごめんなさい！
咦 那是什麼啊？
ねえねえ　何なんです？
用腰帶來戰鬥 腰帶還變成了一個女生
帯で戦ったり　その帯が女の子になったり
信是指什麼呢？
手紙とは何のことでしょう？
那個付喪鬼是髮鬼
あのあまそぎは髪鬼じや
它的形成源於逝者遺發中殘留的對人世的留戀 很難對付
遺髪に宿る故人の未練から生まれるやっかいな相手じゃ
和以前只田同學身上那個不同吧？
只田さんのときとは違うんだね？
當時因為他本人還活著
あのときは本人が生きておったし
況且那只是頂假髮 也就是所謂的「類髮鬼」
そもそも偽物の髪じゃった　ゆえに“髪鬼もどき”というわけじゃ
既然那是付喪鬼 說明它的宿主就在某個地方？
“あまそぎ”ということはどこかに所有者がいるのでは？
嗯 它的宿主是一個和逝者的留戀有交集的活人
そうじゃ　故人の未練と同調する生きた人間の所有者がいる
那要是強行消滅它的話 它的宿主就會受到詛咒反噬…
じゃあ　もし無理に退治すればその所有者にすそがえしが…
那個付喪鬼應該有明確的目的
あれには確固たる目的があるはずじゃ
如果它的目的是復仇 我們就一定要阻止它
もしそれが復讐ならば　わしらはそれを阻止せばならん
你聽到我們說的了吧？ 越坂部
聞いておったな？越坂部
隨便什麼都可以 把你知道的都說出來吧
何でもいい　知ってることを話してもらおうか
嗯
ええ
剛入學不久時
入学してすぐのことよ
班上有個超級帥的男生
かなりいけてる男子がクラスにいてさ
看上他的女生們都很興奮
気のある女子でキャーキャー言ってたわけ
於是組建了「仁科雄一粉絲俱樂部」
それが仁科ゆういちファングラブ
我們規定不能先出手 大家都很要好
抜け駆けなしってルールで仲良くやってたわ
但是仁科卻看上了名護同學
ところが　仁科君の方が名護さんに興味を持っちゃったの
我們之間也就有了嫌隙
それからぎくしゃくしちゃってね
我受不了這種氣氛 就退出了
居たたまれなくなった私は脱退
雖然不是很確定
はっきり確かめたわけじゃないけど
不過好像有人欺負名護同學
名護さん　嫌がらせを受けてたみたい
帶頭的是村月同學…
主導は村月さんで…
啊 話說 第一個發現她跳樓的人也是村月同學
あっ　そういえば飛び降りの第1発見者もその村月さんなのよね
村月學姊她們是該事件的重要證人
村月たちがこの事件の重要参考人だな
付喪鬼很有可能在她們附近出現
あまそぎは彼女たちの所に現れる確率は高いですね
奈中井同學也說她會沿著這條線索調查
奈中井さんもその線で取材するって言ってた
請進
どうぞ
打擾了
失礼します
會長 您委託的事情已經調查完了
会長　お尋ねの件調べておきましたよ
喔喔 謝啦 結果如何？
ああ　ありがとう　それで？
名護同學的妹妹似乎也在本校就讀
名護さんの妹ですが　どうやらこの学校に入学しているようです
奇怪了 我都記住全校學生的名字了…
おかしいな　在校生の名前は完全に覚えているのだが…
卻絲毫沒有頭緒
心当たりがない
這也難怪 雙親離婚後她就改姓了
無理もありません　ご両親が離婚され名字が変わってますから
她現在的名字是…
今の名前は…
快一點 一也 照我說的編織
急げ！かずや　言ったとおりに編んでみろ
呃… 腰帶車輪？
え…えっと…　おびぐるま？
怪怪守護神
つぐもも
別… 別過來！
こ…　来ないで！
信在哪裡？
手紙はどこ？
我… 我不知道
し…知らない
我不知道遺書在哪
遺書なんか知らない
給我等等！
ちょっと待った！
太好了 趕上了
間に合ってよかった
我知道你就在附近 出來吧！ 奈中井菜菜子學妹！
近くにいるのは分かってる　出てくるんだ！奈中井ななこさん！
不… 名護菜菜子學妹
いや…名護ななこさん
被你們發現了啊
ばれちゃいましたか
為什麼你要這麼做？
どうしてこんなことを？
我只是想要知道姊姊的自殺原因而已
私は知りたかっただけです　姉の自殺の原因を
當時遺髮回應了我的願望 化作姐姐的模樣時
私の思いに応えて　遺髪がが姉の姿になったとき
我認為用了它之後 真相就能明朗了
これを使えば真実を明らかにできると思ったのです
奇怪
妙じゃな
髮鬼是因其宿主與逝者的留戀產生共鳴而形成的付喪鬼
髪鬼は所有者と故人の未練が同調して生まれるあまそぎ
我認為姊姊還掛念著的不是自己自殺的原因
自殺の原因を知ることが姉の未練とは思えん
究竟是怎麼回事？
とういうこと？
可能還有其他原因
他に何かあるやもしれん
一件她們共同掛念的事
姉の未練と妹の思いが重ねるなにかがな
信是指什麼？
じゃあ　手紙って何のことなの？
這是沒有自我的姊姊唯一能說出口的話
自我を待たないこの姉から唯一自発的に出た言葉です
村月同學
村月さん
你一聽到信就知道是遺書 表示你知道吧
手紙と聞いて遺書と分かったあなたなら　知ってるんじゃないですか？
遺書的下落
遺書の在りかを
遺書？
他們兩個快點在一起不就好了！
さっさとくっついちゃえばよかったのよ！
他們兩情相悅
あの2人は両思いだった
但是名護同學為了照顧我們的感受 與仁科保持距離
でま名護さんは私たちに遠慮して仁科君を避けてたの
所以我們故意找她麻煩 想讓她離開俱樂部…
だからクラブを抜けるよう嫌がらせを…
對不起
ごめんなさい
出於嫉妒我沒能坦率地推她一把
率直に背中を押してあげられなかったのは嫉妬のせいよ
姊姊因為忍受不了霸凌所以選擇了自殺…
お姉ちゃんはそのいじめに耐えかねて自殺を…
不對！
それは違うわ！
她逝去的那天 朝我們發洩了心中累積已久的情緒
亡くなった日彼女は　今までたまりにたまってたものを私たちにぶちまけたの
就像完全變了個人一樣
すごい変わりようだった
她說她之後會向仁科表白 頭也不回地走了
これから仁科君に告白すると言って去っていったわ
那天放學後 我看見她往屋頂走去
その放課後　彼女が屋上に向かう姿を見たの
儘管有些猶豫 但我仍來到屋頂想向她道歉…
迷ったけど　謝ろうと思って屋上へ行ったら…
只見一雙室內鞋整齊地靠在一起 下面放著一封信…
上履きが並べてあって　そこに手紙が…
一封遺書
遺書があったの
為什麼要把它藏起來
なぜ隠してたんですか
這還用問嗎！
当然じゃない！
萬一… 萬一啊 她在裡面寫了我們的名字
もし…もしもよ　そこに私たちの名前があって
稱她自殺是我們導致的
自殺の原因だと書かれていたら…
我非常害怕
怖くて怖くて
既不敢看裡面的內容 也不敢扔掉它…
中を見ることも捨てることもできなくて…
那現在你…
じゃあ　今もあなたが…
嗯 對不起
ええ　ごめんなさい
我馬上就將它拿來
すぐ持ってくるわ
「菜菜子」
“ななこちゃん”
「當你看到這封信的時候…」
“あなたがこの手紙を読んでるころ…”
「我已經不在人世了」
“私はこの世にいないと思います”
「我是一個內心骯髒的人」
“私は薄汚い人間です”
「雖然沉默寡言 心中卻總是翻湧著負面的情緒」
“口数少ない分　いつも心の中ではほの暗い感情が渦巻いていました”
「我不敢向喜歡的男生表白」
“好きな男の子に告白もできない”
「別人找我麻煩我也不敢出聲」
“嫌がらせに文句も言えない”
「我不敢表達自己的想法 也不敢將其付諸行動」
“自分の意思を口に出す勇気も行動する勇気もない”
「在我對自己的厭惡到達頂點的時候」
“そんな自分にほとほと嫌気が差してたころです”
「我的身上長了一個腫塊…」
“あのできものが現れたのは…”
「它越長越大 越來越醜」
“それは日に日に大きく醜くなって”
「最後變成了一張臉」
“人の顔のようになりました”
「我不敢告訴別人」
“誰に相談することもできず”
「它令我惶恐不安 然而…」
“私はおびえ苦しみました　ところが…”
這些資料你沒準備？
この資料を用意してないの？
對不起
すみません
真傷腦筋 你說該怎麼辦啊？
困るな　どうすんの？
對不…
すみま…
那你又有什麼作為！
じゃあ　てめえは何してたんだよ！
你自己只顧挑輕鬆的工作！
自分だけ楽な仕事選びやがって！
我的工作量已經超負荷了！
1人でこなす量じゃないだろ！
「腫塊－」
“できもののこえはー”
「它說出了我的心聲」
“私の奥底の本音を声に出すのです”
「從此我的生活發生了很大的變化」
“それから私の生活一変しました”
「我可以不在意他人的看法表達自己的感受」
“ひとの顔色をうかがわず本音で話せるようになりました”
「腫塊說我的願望實現了以後它就會消失」
“できものは　お前の願いが成就したら消えてやると言うのです”
「這樣的話…」
“だとすれば…”
「我的願望只有一個　就是向他表白」
“私の願いはただ1つ　あの人に告白すること”
「他接受了 我開心得像是飛上了天」
“答えはオーケー　天にも昇るような気持ちでした”
「然而 腫塊說我的願望還沒有實現」
“でも　できものはまだ願いをかなえてないと言うのです”
「要防止仁科被某個人搶走」
“仁科君がある人に奪われないようにしなければと”
「防止被那個比我更可愛更陽光 又聰明還擅長運動的…」
“私よりもかわいくて明るくて頭が良くて運動もできる…”
「我的妹妹搶走」
“私の妹に”
「腫塊說」
“できものは言うのです”
「不能讓菜菜子活著」
“ななこちゃんがいてはいけない”
「腫塊說」
“できものは言うのです”
「菜菜子會搶走我的一切」
“ななこちゃんは全てを奪ってしまう”
「菜菜子是我的阻礙」
“ななこちゃんが邪魔だと”
「這是我內心深處的」
“私は心の奥底で思っていたのです”
「你的寫照」
“ななこちゃんのことを”
「對不起 我已經快控制不住它了…」
“ごめんなさい　できものをもう抑えられそうにないから…”
「但是 你是我親愛的妹妹」
“でも　ななこちゃんは大事な妹だから”
「我對你的愛也一樣沒有半點虛假」
“大好きなのもうそじゃないから”
什麼… 姐姐跳樓是為了保護我…
そんな…　お姉ちゃん飛び降りたのは私を守るために…
姐姐… 你讓我去死就好了啊！
お姉ちゃん…私の方が死ねばよかったんだ！
「讓我去死就好了？」
“死ねばよかった？”
付喪鬼找這封信是想讓妹妹自尋短見？
もしやあまそぎが手紙を捜していたのは妹にそう強く思わせるため？
不會吧！
まさか！
菜菜子
ななこちゃん
一也！
かずやー！
編織盾牌
“たてつづり”
腰… 腰帶突擊
お…“おびづき”
這是分身 不要在意！
写し身じゃ　こだわるな！
趕緊再來一次！
すぐに代わりを出せ！
好！
はい！
編織盾…
たてつづ…
一也！ 沒事吧？
かずや！大丈夫か？
這究竟是…
これって一体…
你不明白嗎？ 那個付喪鬼連同姊姊的腫塊也一起重現了
分からんか？あのあまそぎには姉のできものも再現されていたのじゃ
腫塊想實現兩年前沒能得逞的目的
できものは2年前に完遂できなかった目的を達成しようと考えた
和它想的一樣 當妹妹一心尋死 髮鬼的力量達到了巔峰！
その思惑どおり妹は死を強く願い　髪鬼は最大限に力を増したのじゃ！
快逃！ 你搞不定它的！
逃げろかずや！やり合えばただでは済まん！
一也！
かずや！
我做不到
逃げられないよ
我不能丟下菜菜子不管
ななこさんを置いてなんか
這件事的起因 肯定是我讓詛咒濃度變高了
きっと僕がすそを集めちゃうからこんな事件が…
我必須解決它！
僕が解決しなきゃ駄目なんだ！
編織鐵鎚
“げんのうつづり”
別急！
ま…待てかずや！
用二重盾牌！
たてつづり2枚じゃ！
二重編
“ふたえかずら”
你就那麼想死嗎蠢貨！
そんない死にたいか愚か者！
服了你了 我就陪你一程吧
しかたない　つきあってやる
桐葉
桐葉さん
那副頭髮編織的盔甲很堅固！
あの髪のよろいは強じんじゃ
現在按我說的擊碎它！
今からわし言うとおりにして倒せ！
但… 但是 如果破壞付喪鬼詛咒反噬會…
で…でも　破壊したらすそがえしが…
那是你隨便就能打過的對手嗎！
手加減して勝てる相手か！
我們的首要目標是要菜菜子活下來！
まずはななこを殺さぬようにするのが最優先じや！
一也 編織速度太慢是你的弱點
かずや　お前の弱点は編み変えに時間がかかり過ぎることじゃ
你現在必須克服它！
今こそ克服してみせろ！
好！
はい！
腰帶突擊
“おびづき”
增加攻擊次數
手数を増やせ
還是慢了！ 再快點！
まだ遅い！もっとじゃ！
趁現在！
今じゃ！
編織螺旋
“らせんつづり”
菜… 菜菜子
な…ななこちゃん
姐姐
お姉ちゃん
菜菜子 你不要搞錯了
おいななこ　思い違いをするなよ
這個怪物的確是你姐姐的負面情緒孕育的
確かにできものは姉のほの暗い感情から生まれた存在じゃ
但是她不惜犧牲了自己的生命 控制住了腫塊
じゃが　姉は自らの命を絶ってまでできものを抑え込んだ
她戰勝了怪物！
打ち勝ったのじゃ！
儘管她的內心有些陰暗 但心裡更多的是對你的愛
僅かに陰りがあったところでー　お前への愛の方がはるかに強かったのじゃ
別再想不開了
もう自分が死ねばよかったなどと考えるな
不要讓姐姐的犧牲白費
それは姉の犠牲を否定することになる
明白了嗎？
よいな？
嗯
はい
話說回來 一也
さて　かずや
你這次操縱腰帶…
今回の帯繰り…
還不錯 表揚一下
悪くなかったぞ　褒めてやる
是嗎
そうかな
但是！
じゃがな！
我叫你跑你居然不聽！
わしが逃げろと言うとるのに背きおったな！
蠢貨！
この愚か者！
區區一個僕人竟敢違抗我！
下僕のくせに逆らいおって！
對… 對不起！
ご…ごめんなさーい！
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩
在我為付喪鬼引發的詛咒反噬發愁的時候
あまそぎの起こしたすそがえしの影響に困惑する僕は
突然被一名身為降靈大將的少女擊倒了
突然襲いかかってきたすそはらいの少女にノックアウトされてしまう
她的目的是 決鬥？
彼女の目的は　決闘？
下集 怪怪守護神 第十話
次回　つぐもも　十本目
蓋棉被純聊天
はだかふとん
敬請期待
乞うご期待